Лаборатория косметики “Аркадия” разрабатывает и производит элитную косметику для профессионального и домашнего ухода. Косметические средства “Аркадия”, содержат высокую концентрацию и оптимальное сочетание активных компонентов. Организаторы “Аркадии” имеют более чем тридцатилетний опыт научной и практической работы в косметологии и смежных с ней областях – химии, биологии и медицине. После многолетнего плодотворного сотрудничества мы объединили свои знания и возможности для создания научной лаборатории, способной разрабатывать и выпускать высококачественную косметику класса “люкс”.
Продукция прошла клинические испытания и получила рекомендации кафедры косметологии МАПО Санкт-Петербурга и используется в медицинских центрах и клиниках, салонах красоты и центрах пластической хирургии.

Россия, 197046, Санкт-Петербург
Кронверкский пр. 13/2
тел./факс: (812) 449-04-35
e-mail: sale@arkadia.spb.ru
www.arkadia.spb.ru
Особенности домашнего ухода Аркадии:
•	Уникальные основы кремов на мембранных липидах. Структурно совместимые с кожными липидами, они восстанавливают защитный барьер кожи.
•	Клеточный и молекулярный уровень воздействия. Клеточные активаторы реализуют идеологию компании – самовосстановление и саморегуляция кожи.
•	Все косметические средства подходят для чувствительной кожи.
Предлагаем серии:
•	Prime – очищение и тонизирование для всех типов кожи
•	Кураж – интенсивный уход
•	для нормальной и комбинированной кожи
•	Леди N – иммуномодулирующий комплекс
•	для сухой и нормальной кожи
•	Престиж – стимулирующий комплекс
•	для сухой и требовательной кожи
•	Активные сыворотки
•	UpGrade – серия для контроля над возрастом
•	Кремы для рук и скрабы
•	PLAcet – серия на основе экстракта плаценты
•	Серия кремов для коррекции морщин
•	Oily home – интенсивный уход за кожей, склонной к высыпаниям
•	Маски и специальные кремы
•	Уход за кожей век
•	Пленер – солнцезащитная серия
•	Для мужчин – бальзам после бритья Master
•	и многое другое
