ЛИФТИНГ-СЕРИЯ
на основе био-ДМАЭ
ДМАЭ является натуральным предшественником ацетилхолина, необходимого для поддержания тонуса мышц и их нормального функционирования. Комплексный омолаживающий эффект достигается благодаря способности ДМАЭ действовать сразу в нескольких направлениях:
•	усиливать кожную регенерацию, значительно по­вышая мышечный тонус
•	делать кожу упругой, гладкой и шелковистой
•	возвращать правильный овал лица
•	освежать цвет лица
•	разрушать и выводить шлаки и токсины, продлевая жизнь клеток
Препараты серии оказывают немедленный и стойкий лифтинговый эффект за счет действия как на поверхности кожи, так и в глубоких ее слоях.

крем-лифтинг с био-ДМАЭ
Шелковистая основа крема мгновенно создает ощущение комфорта. Несмотря на свою легкую текстуру, крем подходит даже для очень сухой кожи, придает матовость и бархатистость.
•	Ценные масла ши и зародышей пшеницы способствуют активной регенерации.
•	Лецитин нормализует барьерные свойства. Экстракт солодки и комплекс витаминов А и Е обладают выраженным омолаживающим действием.
Крем улучшает структуру и качество кожи, возвращает ей гладкость и сияющий здоровый вид.
Крем cлужит прекрасной основой под макияж, подходит как для дневного, так и вечернего ухода. Может использоваться для уставшей кожи и кожи в состоянии стресса.
