Милые дамы!

Мы рады Вашему интересу к «Аркадии», рады знакомству с Вами – ведь наши продукты предназначены для круга посвященных в косметические тайны.

Лаборатория косметики «Аркадия» состоит в основном из женщин, и мы по собственному опыту знаем, как хочется и как нужно, независимо от возраста, быть красивой, и как непросто подчас из моря предложений выбрать тот крем, который подходит именно Вам.

Профессионально занимаясь разработкой и производством косметики и будучи искушенными в этой области, мы перепробовали множество различных средств, и нам захотелось создать такие продукты, которые понравились бы нам самим.

После нескольких лет поисков появилась косметика «Аркадия». Она дает коже все, в чем та нуждается. Существует множество типов кожи при разных способах классификации. Поэтому мы производим несколько косметических линий, среди которых можно подобрать нужное Вам средство.

Косметика «Аркадия» рассчитана на длительное использование. К ней привыкаешь, но не пресыщаешься, как не может пресытить любовь и забота близких, понимание друзей, тепло и уют в доме.

Мы надеемся, что косметика «Аркадия» подарит Вам радость, продлит молодость и красоту, придаст уверенности в себе и поможет сделать шаг к успеху.

Удачи Вам во всем!
Президент «Лаборатории косметики «Аркадия»
Елена Коробкова
 
«Лаборатория косметики «Аркадия» разрабатывает и производит профессиональную косметику для салонного и домашнего ухода.
Компания образована в Санкт-Петербурге в 2000 году.
ОСОБЕННОСТИ КОСМЕТИКИ «АРКАДИЯ»
биосовместимость и восстанавливающие свойства основы
Основная функция кожи – защита. В роговом слое кожи скрыт ее основной защитный механизм – эпидермальный липидный барьер. Любое наносимое на кожу средство в первую очередь взаимодействует с роговым слоем кожи, а соответственно, с ее защитным барьером. В 90-е годы прош­лого века изучение структуры и функций эпидермального барьера привело к пониманию того, что косметичес­кие основы позволяют ощутимо влиять на состояние кожи.
Учитывая этот факт, Лаборатория косметики «Аркадия» создает все свои кремовые препараты на основе ламеллярных эмульсий. Для этого используются родственные коже вещества – мембранные липиды (глико- и фосфолипиды, лецитин и сходные с ними по строению соединения, полученные из натурального сырья), структурно совместимые с кожными липидами. Они восстанавливают защитный барьер, встраиваясь в поврежденные участки, снимают патологическую чувствительность. Поэтому кремовые препараты «Аркадии»  идеально подходят для реактивной чувствительной кожи. Даже без активных компонентов ламеллярная эмульсия способна значительно улучшить состояние кожи, т.е. в креме работает уже сама его основа. Такие эмульсионные основы используются лишь в элитной косметике.
клеточный и молекулярный уровень воздействия
Современная косметика – это не только поддержание и укрепление защитных свойств кожи, но и работа на клеточном, молекулярном уровне. Основной принцип клеточной косметики – воздействовать на кожу так, чтобы она сама начала вырабатывать нужные компоненты. Для этой цели используются специальные вещества – клеточные активаторы (клеточные модуляторы), которые влияют на жизнедеятельность клеток, включают механизм саморегуляции. В результате обновление кожи происходит за счет собственных ресурсов, путем самовосстановления.
В состав косметики «Аркадия» введен мягкий иммуномодулятор β-1,3-глюкан (природный полисахарид, извлекаемый высокотехнологичными методами из клеточных стенок дрожжей или зерен злаков), способный активизировать защитные клетки (макрофаги). В результате выделяется целый комплекс регуляторных молекул, стимулирующих обновление поверхностного слоя кожи, синтез коллагена, укрепление капиллярных сосудов. β-1,3-глюкан, благодаря своим уникальным свойствам, является чрезвычайно ценным компонентом для регенерирующих, омолаживающих, противовоспалительных, солнцезащитных, антистрессовых косметических средств.
Разрабатывая свои препараты, Лаборатория косметики «Аркадия» подбирает комплексы активных компонентов не из маркетинговых соображений, а с учетом синергетической эффективности и функциональности. Спектр активных компонентов, используемых в рецептурах косметических средств, настолько широк, что «Аркадия» органично вписывается в любую из категорий: нанокосметика, корнеокосметика, пептидная, экокосметика и т.д.
Эффективность препарата зависит не только от перечня активных компонентов, но и от их способности проникать в глубокие слои кожи. Например, некоторые витамины, окисляясь на поверхности кожи, теряют свои свойства и не выполняют заявленных функций. Поэтому в Лаборатории косметики «Аркадия» для ряда препаратов была разработана уникальная безводная основа, позволяющая использовать компоненты в нативном состоянии, обеспечивая их максимальную эффективность. Эта разработка уникальна даже для мирового рынка.
 
ДМАЭ с успехом применяется в косметологии на протяжении многих лет, при этом, как правило, используется синтетический ДМАЭ, но также существует и его растительный аналог. Растительный ДМАЭ биосовместим с кожей, а соответственно, является более физиологичным и не вызывает аллергических реакций.

ДМАЭ является натуральным предшественником ацетилхолина, необходимого для поддержания тонуса мышц и их нормального функционирования. Комплексный омолаживающий эффект достигается благодаря способности ДМАЭ действовать сразу в нескольких направлениях:
•	усиливать кожную регенерацию, значительно по­вышая мышечный тонус
•	делать кожу упругой, гладкой и шелковистой
•	возвращать правильный овал лица
•	освежать цвет лица
•	разрушать и выводить шлаки и токсины, продлевая жизнь клеток
Препараты серии оказывают немедленный и стойкий лифтинговый эффект за счет действия как на поверхности кожи, так и в глубоких ее слоях.

крем-лифтинг с био-ДМАЭ
Шелковистая основа крема мгновенно создает ощущение комфорта. Несмотря на свою легкую текстуру, крем подходит даже для очень сухой кожи, придает матовость и бархатистость.
•	Ценные масла ши и зародышей пшеницы способствуют активной регенерации.
•	Лецитин нормализует барьерные свойства. Экстракт солодки и комплекс витаминов А и Е обладают выраженным омолаживающим действием.
Крем улучшает структуру и качество кожи, возвращает ей гладкость и сияющий здоровый вид.
Крем cлужит прекрасной основой под макияж, подходит как для дневного, так и вечернего ухода. Может использоваться для уставшей кожи и кожи в состоянии стресса.
 
PRIME
очищение по типам кожи
Правильно очищенная кожа – это не только здоровье, это необходимый базовый этап, позволяющий средствам интенсивного ухода работать с максимальным эффектом. Препараты Prime не содержат жестких компонентов, очищая не повреждают, а способствуют самовосстановлению, сохраняя водный и липидный балансы кожи. Серия Prime – это Ваш первый шаг к «правильной» коже и красоте.
Даже при отсутствии макияжа кожа нуждается в ежедневном очищении. В течение дня кожное сало, формирующее первый защитный слой, смешивается с микрочастицами атмосферной пыли. Поэтому очищение кожи возможно только средствами с жирорастворяющими компонентами.

молочко для снятия макияжа
Специально создано для ухода за тонкой и нежной кожей, в том числе вокруг глаз.
•	Легко и мягко удаляет декоративную косметику.
•	Восстанавливает естественный уровень влажности кожи.
 Специальные очищающие компоненты нового поколения, соответствующие стандартам экокосметики.
Молочко прекрасно переносится, не раздражая даже чувствительную кожу.

молочко для чувствительной кожи
Предназначено для мягкого, бережного очищения. Обеспечивает питание и естественное самовосстановление кожи. Не оставляет жирной пленки.
•	Мембранные липиды и масло зародышей пшеницы восстанавливают защитный барьер, снимают гиперчувствительность и нормализуют состояние кожи.
•	β-1,3-глюкан усиливает естественную защиту.  Экстракт календулы смягчает, предотвращает воспалительные процессы.
Очищенная и успокоенная кожа приобретает неотразимый вид.
крем-скраб для всех типов кожи
Механический пилинг с тонкими полимерными гранулами бережно очищает кожу от загрязнений, отшелушивает омертвевшие клетки. Делает Вашу кожу мягкой, шелковистой и идеально подготовленной к дальнейшему уходу.
•	Шаровидные гранулы не имеют острых краев, не травмируют даже самую чувствительную кожу.
•	Экстракт алоэ и протеиновый комплекс пшеницы снимают воспаление, улучшают кровообращение и стимулируют процессы регенерации, обладают иммуностимулирующим, увлажняющим действием.

Тонизирование кожи – это восстановление pH (кислотно-щелочного баланса) после очищения. Тонизирование кожи – это необходимый шаг, который нельзя пропускать.  Тоник убирает остатки моющих средств, нормализует состояние защитного слоя кожи после контакта с водой, увлажняет, готовит кожу к лучшему проникновению активных компонентов крема.
Тоник помогает избавиться от шелушения и ощущения стянутости, дарит коже комфорт.

тоник для комбинированной и жирной кожи
Идеальное средство для ежедневного ухода за кожей с повышенным салоотделением. Способствует сохранению естественного уровня увлажненности кожи, придает чувство свежести и комфорта.
•	β-1,3-глюкан усиливает естественный восстановительный процесс, повышает сопротивляемость микроорганизмам.
•	Провитамин В5, экстракт ромашки и соли цинка способствуют нормализации работы сальных желез, оказывают противовоспалительное, заживляющее и успокаивающее действие.

тоник для чувствительной кожи
Мягкое средство для бережного ухода. Подходит  для реактивной кожи и кожи с куперозом. Кожа становится мягкой, нежной и насыщенной влагой.
•	D-пантенол поддерживает нормальный порог чувствительности кожи и снимает раздражение.
•	Гесперидин предотвращает возникновение сосудистой сетки.
•	β-1,3-глюкан повышает естественные защитные свойства, аллантоин эффективно увлажняет кожу.
•	Экстракт календулы оказывает успокаивающее и противовоспалительное действие.
 
PLAcet
регенерирующий комплекс для зрелой кожи
Основной активный компонент серии PLAcet – экстракт плаценты – действует как мощный регулятор иммунных, обменных, энергетичес­ких процессов. Сбалансированный комплекс биологически активных веществ в соотношениях, свойственных живому организму, в составе косметических средств PLAcet, обладает сильным противовоспалительным и регенерирующим эффектом, что особенно актуально для возрастной кожи и кожи в состоянии стресса.

Применение препаратов PLAcet рекомендуется:
после 35 лет курсом 1-2 раза в год,
после 45-50 лет – регулярно в качестве базового ухода.

крем для нормальной кожи
Богатая основа крема питает и увлажняет кожу. Быстро впитывается, не оставляя жирного блеска.
•	Масла кедровое и зародышей пшеницы, с высоким содержанием незаменимых кислот активно включаются в обменные процессы.
•	Мембранные липиды, используемые в качестве змульгаторов, восстанавливают и усиливают барьерные свойства эпидермиса, удерживают влагу.
•	Аллантоин и экстракт календулы увлажняют и  успокаивают кожу.

крем для сухой и требовательной кожи
Основа крема, специально разработанная для сухой и требовательной кожи, восстанавливает нарушенный липидный баланс.
•	Коэнзим Q10 и карнитин нормализуют энергетические процессы в клетках кожи и способствуют усвоению активного комплекса плаценты.
•	Масло ши с высоким содержанием неомыляемых веществ ускоряет процессы регенерации зрелой кожи.
•	Витамин Е и коэнзим Q10 усиливают антиоксидантные свойства экстракта плаценты.
•	Экстракт солодки успокаивает и смягчает кожу, снимает раздражение.
ПРЕСТИЖ
стимулирующий комплекс для сухой и требовательной кожи
Насыщенные ценными натуральными маслами питательные кремы серии Престиж компенсируют недостаток кожного сала, усиливают барьерные свойства, делают кожу мягкой и эластичной. Стимулируют процессы регенерации и обновления.

крем дневной
Обеспечивает усиленное питание, увлажнение и защиту на целый день.
•	Целебное масло ши, содержащее натуральный солнечный фильтр и витамин Е надежно защищают кожу от повреждающего действия УФ излучения и свободных радикалов.
•	Коэнзим Q10, масло зародышей пшеницы, фитостеролы стимулируют процессы регенерации, синтез коллагена, оказывают омолаживающее действие.
•	бета-1,3-глюкан активизирует восстановительные процессы в коже и усиливает действие всех активных компонентов.
•	Крем разглаживает кожу, уменьшает глубину существующих морщин, препятствует образованию новых.

крем ночной
С возрастом кожа становится более сухой и требовательной. Богатый крем с повышенным содержанием ценных масел – ши, зародышей пшеницы, яичного, оливкового – восполняет недостаток кожных липидов. Обеспечивает интенсивное восстановление кожи в ночное время.  Коэнзим Q10 повышает энергетику кожи, и обменные процессы протекают как в молодом возрасте. Усиливается синтез коллагена, кожа становится более гладкой и упругой.
•	бета-1,3-глюкан усиливает течение восстановительных процессов в коже и укрепляет ее защитный барьер.

 
Oily home
базовый уход за жирной кожей, склонной к высыпаниям
Жирная кожа характеризуется расширенными порами, избыточной выработкой кожного сала и гиперкератозом, что, как правило, приводит к появлению комедонов и воспалительных элементов. Кроме того, проблемная жирная кожа – это обезвоженная кожа с нарушенными барьерными свойствами.
Аркадия предлагает полный комплекс профилактического и корректирующего ухода. При систематическом использовании, препараты Oily home позволяют предотвратить высыпания и нормализовать состояние жирной кожи.
гель-пенка для умывания
Интенсивное очищение кожи от загрязнений, макияжа и выделений сальных желез – сужает поры, не оставляет чувство стягивания, способствует уменьшению количества комедонов (угрей).
•	Растительный протеиновый комплекс нормализует выработку кожного сала, успокаивает, снимает воспаление.
•	Экстракт белой ивы – источник природной салициловой кислоты – обладает вяжущим, антибактериальным, поросуживающим действием.
•	Лецитин и белки пшеницы смягчают кожу, способствуют нормализации барьерных свойств.
крем-гель для жирной и комбинированной кожи
Легкий крем-гель выравнивает тон и микрорельеф кожи, не оставляет жирного блеска. Идеальная основа под макияж.
•	Фосфатидилхолин и витамин F  восстанавливают защитный эпидермальный барьер, нормализуют работу сальных желез, регулируют выработку кожного сала.
•	Гиалуроновая кислота компенсирует недостаток влаги в верхних слоях кожи.
•	Экстракт ромашки обладает выраженным противовоспалительным действием, способствует сужению пор.
молочко-маска с фруктовыми кислотами
Эффективный, но безопасный фруктовый пилинг в домашнем уходе. Обладает мягким отшелушивающим, стимулирующим действием, выравнивает тон и микрорельеф кожи.
•	Фруктовые кислоты способствуют обновлению рогового слоя кожи, устраняя гиперкератоз. Препятствуют закупорке пор, уменьшают возможность появления комедонов, подкожных воспалений и прыщей. Интенсивно увлажняют кожу, оказывают лифтинговое действие.
•	β-1,3-глюкан усиливает естественную защиту, повышает сопротивляемость микроорганизмам.
•	Мембранные липиды способствуют восстановлению защитного барьера кожи.

корректирующий крем АзеLine
Активное противоугревое средство на основе 20% азелаиновой кислоты. Крем легко впитывается, не оставляя белого налета. Делает лицо матовым, как после нанесения шелковой пудры.
•	Азелаиновая кислота оказывает влияние на основные звенья патогенеза угревой болезни: обеспечивает антикомедогенное, антимикробное, противовоспалительное и антиоксидантное действие, препятствует появлению поствос­палительной пигментации.
•	Мембранные липиды, витамин F укрепляют защитный липидный барьер кожи, снимают гиперчувствительность кожи.
•	CO2 экстракт пшеницы содержит комплекс растительных керамидов и полиненасыщенных жирных кислот. Восстанавливает барьерные свойства кожи, оказывает мощное противовоспалительное, антиоксидантное и увлажняющее действие.
•	Экстракт белой ивы содержит салицин (10%), флавоноиды, аскорбиновую кислоту и дубильные вещества. Оказывает стойкое противовоспалительное, антибактериальное, антиоксидантное, регенерирующее действие. Сужает поры.
•	β-1,3-глюкан восстанавливает кожный иммунитет, стимулирует фагоцитарную активность защитных клеток.
•	Экстракт солодки обладает противовоспалительным действием, снимает патологическую чувствительность, помогает бороться со стрессом.
 
СЫВОРОТКИ
высокоактивные препараты
сыворотка T-Mate
Богатое активными компонентами средство для внимательного ухода за жирной и комбинированной кожей.
•	Гиалуроновая кислота нормализует водный баланс, эффективно увлажняет и защищает кожу.
•	Мягкий иммуномодулятор β-1,3-глюкан стимулирует обновление кожи, укрепляет стенки капилляров, повышает сопротивляемость микроорганизмам.
•	Комплекс витаминов Е и F, провитамин В5, экстракты ромашки и солодки оказывают противовоспалительное и регенерирующее действие.
•	Органические соли цинка оказывают антисептическое, поросуживающее и успокаивающее действие.
Сыворотка обладает себостатическим действием. Кожа становится матовой, приобретает ухоженный, здоровый вид.

сыворотка Sensory
Сыворотка снимает гиперчувствительность, раздражение, положительно влияет на состояние сосудов, оказывает иммуномодулирующее действие.
Инновационная разработка «Лаборатории косметики «Аркадия», воздействующая на кожу через нервные окончания. Основным действующим компонентом сыворотки является нейтразен – пальмитоил трипептид.
•	Нейтразен поддерживает нормальный порог чувствительности кожи, снимает раздражение и нейтрализует покраснения, уменьшает проницаемость сосудов, и оказывает мощное противовоспалительное действие.
•	Фитоплацента регулирует иммунные, обменные, энергетические процессы, оказывает антиоксидантное действие.
•	Гиалуроновая кислота нормализует водный баланс.
•	β-1,3-глюкан стимулирует обновление кожи.
•	Экстракт солодки успокаивает кожу, выравнивает ее тон.
Одна из особенностей этой сыворотки – состояние комфорта, которое возникает при нанесении.

сыворотка Увлажняющая
Высокоактивное средство для увлажнения кожи. Сыворотка быстро впитывается, насыщает кожу влагой, оказывает лифтинговое действие.
•	HYDRIAM® – полисахарид морского происхождения (аналог гликозаминогликанов дермы) образует проницаемую защитную пленку, которая связывает и удерживает воду на поверхности кожи, оказывает мгновенный лифтинг-эффект.
•	Гиалуроновая кислота и компоненты натурального увлажняющего фактора нормализуют водный баланс, способствуют укреплению влагоудерживающих свойств кожи.
•	Липосомы восстанавливают липидный барьер, препятствуя испарению влаги.
•	Экстракт конского каштана укрепляет стенки сосудов и стимулирует кровообращение, улучшает обменные процессы в клетках кожи, оказывает противоотечное действие.
•	D-пантенол (провитамин В5) восстанавливает, питает, смягчает кожу, усиливает в ней обменные и регуляторные процессы.

сыворотка Light Age
Разработана специально для ухода за возрастной требовательной кожей. Сыворотка обладает антистрессовым действием, уменьшает глубину морщин, оказывает лифтинговый эффект.
•	Карнозин увеличивает жизненный цикл клетки, препятствует отложению пигмента.
•	Коэнзим Q10 и карнитин восстанавливают энергетику клетки, стимулируют синтез коллагена.
•	β-1,3-глюкан нормализует кожный иммунитет, стимулирует обновление кожи.
•	Экстракты солодки и конского каштана оказывают противовоспалительное действие и укрепляют стенки капилляров.
•	Койевая кислота способствует осветлению пигментных пятен и выравнивает тон кожи.
 
СЕРИЯ ДЛЯ ВЕК
комплексный уход за кожей век
Веки, как зеркало, отражают все, что происходит с человеком. Кожа век очень чувствительна и требует особого внимания. Стресс, усталость, неправильное питание и множество других факторов сильно влияют на состояние области вокруг глаз. Зона век первая предательски выдает признаки возрастных изменений.
Аркадия предлагает препараты, которые надолго сохранят шарм и обаяние Ваших глаз.

крем для век Специальный уход
Создан специально для борьбы с возрастными изменениями, а также для устранения застойных явлений в области век (темные круги, мешки под глазами). Питает кожу век, повышает ее тонус и эластичность. Разглаживает морщины, препятствует образованию новых.
•	Пептидно-протеиновый комплекс способствует омоложению кожи век, препятствует образованию и отложению темного пигмента, нормализует процессы клеточного дыхания.
•	Стабилизированный гесперидин повышает тонус сосудов, уменьшает их ломкость и проницаемость, нормализуя дренажные свойства кожи. Оказывает антиоксидантное, противовоспалительное, противоотечное действие, снимает патологическую чувствительность.
•	Масло ши смягчает, увлажняет, питает кожу, замедляет процессы старения.
 
UpGrade
пептидная серия
Основываясь на теломерной теории старения, для максимального продления молодости кожи необходимо стабилизировать количество делений клеток, стимулировать синтез коллагена и прочность дермоэпидермального соединения.

Во всех кремах серии UpGrade содержится карнозин, синтез которого в организме человека с возрастом ослабевает, что определяет начало старения. Уникальная способность карнозина препятствовать нарушению функционирования клеток позволяет коже выглядеть гораздо лучше, чем ей положено по календарному возрасту.

крем UpGrade 30+
Интенсивный крем для профилактики первых признаков старения.
•	Пептидный комплекс Renovage® оказывает защитное действие против стресса и замедляет старение, увеличивая жизненный ресурс клеток на 1/3.
•	Экстракт артемии энергизирует и защищает ДНК от повреждений.
•	Карнозин препятствует образованию белковых шлаков.
•	Гиалуроновая кислота и компоненты натурального увлажняющего фактора восстанавливают водный баланс.
•	β-1,3-глюкан стимулирует обновление кожи, усиливает естественную защиту от УФ.
•	Комплекс витаминов Е и F восстанавливает защитный барьер кожи, предохраняет липиды от окисления.

крем UpGrade 40+
Интенсивный крем для профилактики и коррекции проявлений птоза. Способствует уменьшению количества и глубины существующих морщин, препятствует образованию новых.
•	Пептидный комплекс Idealift® стимулирует выработку эластина, усиливая «контроль над гравитацией».
•	Экстракт арджуны стимулирует синтез коллагена, определяет его правильную структуру, обеспечивает видимый лифтинг.
•	Карнозин способствует детоксикации, активируя протеолитические ферменты в коже.
•	β-1,3-глюкан усиливает восстановительные процессы в коже, повышает местный иммунитет.
•	Витамин Е обладает мощным антиоксидантным действием.
•	Витамин F в комплексе с ценными маслами (зародышей пшеницы, соевого, авокадо, ши) восполняет недостаток липидов кожи, обеспечивает интенсивное питание и восстанавливает барьерные свойства.

крем UpGrade 49+
Интенсивный крем для профилактики  и коррекции возрастных изменений.
•	Пептидный комплекс ChroNOline® восстанавливает прочность дермоэпидермального соединения
•	Экстракт цимицифуги, богатый фитоэстрогенами противодействует гормональному дефициту кожи.
•	Карнозин способствует удлинению жизненного цикла клеток, активирует процесс разрушения поврежденных белков, препятствует возрастной пигментации.
•	Пальмитоил протеины пшеницы способствуют синтезу молодых волокон коллагена, эластина и их правильному структурированию.
•	β-1,3-глюкан активизирует синтез недостающих коже веществ, стимулирует обновление кожи.
•	Масла зародышей пшеницы, соевого, авокадо, ши оказывают регенерирующее, антиоксидантное и противовоспалительное действие, активно включаясь в обменные процессы.
•	Мембранные липиды и витамин F улучшают защитные свойства, восстанавливая целостность поверхностного слоя кожи.

активный комплекс Hi Hyal
Hi Hyal (ХайГиал) – препарат для безынъекционной биоревитализации кожи. Уникальное косметическое средство задействует сразу несколько механизмов увлажнения.

•	Высокомолекулярная гиалуроновая кислота интенсивно увлажняет на поверхности, придавая ощущение мягкости и шелковистости.
•	Низкомолекулярный гиалуронан, миристилтрипептид и экзополисахариды способствуют синтезу собственной гиалуроновой кислоты в дерме и глубокому увлажнению кожи сразу по трем направлениям.
•	Экзополисахариды морских протеобактерий создают благоприятную среду для накапливания влаги.
•	Миристилтрипептид укрепляет коллагеновые волокна, восстанавливая эластичность и упругость кожи.
Мощный эффект от комплекса механизмов увлажнения закрепляет восстановление защитного барьера кожи, обеспеченное лецитином.
 
КОРРЕКЦИЯ МОРЩИН
крем Ботэф
для коррекции мимических морщин

Активный компонент  крема – аргирелин – является аналогом активного центра молекулы ботулотоксина, но обладает более мягким действием, не вызывая, в отличие от токсина ботулизма, необратимого «паралича» нервных окончаний. Замедляя  проводимость нервного импульса,  аргирелин мягко расслабляет мышцу. В период расслабления мышечных волокон компоненты крема активнее проникают в кожу, уменьшают глубину мимических морщин, активизируя процессы регенерации.

•	Коэнзим Q10 способствует регенерации ко-жи, усиливает синтез коллагена.
•	Витамин Е препятствует процессам старения, обладает антиоксидантным действием.
•	b-1,3-глюкан усиливает восстанавливающие процессы, стимулирует синтез коллагена и рост молодых клеток эпидермиса, снижает риск УФ-облучения.
•	Протеины пшеницы нормализуют естественный уровень влажности, питают кожу, восстанавливают липидный барьер.

Внимание! Не применять крем одновременно с препаратами с высокой концентрацией фруктовых кислот, так как они могут ослабить действие аргирелина.

крем Ботулонг
для коррекции глубоких морщин

Действуя на клеточном уровне, крем структурно восстанавливает кожу, а также способен замедлять проводимость нервного импульса, мягко расслабляя мышцу. Входящие в состав крема активные компоненты, оказывают лифтинговый эффект, улучшают овал лица, увлажняют, питают кожу.

•	Пальмитоил протеины пшеницы способствуют синтезу молодых волокон коллагена, эластина, их структурированию, что особенно эффективно на фоне миорелаксации. Это позволяет корректировать глубокие морщины, замедлять процессы старения кожи.
•	Фитосквалан – родственное коже вещество растительного происхождения, смягчает, повышает защитные свойства кожи,  усиливая сопротивляемость воздействию УФ-излучения.
•	b-1,3-глюкан, витамины Е и F стимулируют обновление поверхностного слоя кожи, синтез коллагена и эластина, восстанавливают липидный барьер.
•	Масло зародышей пшеницы, масло авокадо смягчают, увлажняют, питают кожу.
 
УКРЕПЛЕНИЕ  СОСУДОВ
профилактика купероза, снятие патологической чувстительности

крем для кожи с куперозом Your Grace
Легкий крем для ухода за тонкой чувствительной кожей, склонной к покраснению, и за кожей с куперозом (расширенные капилляры). Интенсивно увлажняет, оказывает противовоспалительное, антиоксидантное действие. При ежедневном применении улучшается состояние и внешний вид кожи, повышается ее тонус и эластичность, уходит патологическая чувствительность, выравнивается тон.
•	Гесперидин укрепляет стенки сосудов, уменьшает их проницаемость, нормализует ток крови в капиллярах.
•	D-пантенол и экстракт солодки снимают гиперчувствительность, придают ощущение комфорта.
•	Витамин Е защищает кожу от повреждающего действия УФ.
•	Мембранные липиды улучшают защитные свойства кожи, препятствуют испарению влаги.

Одна из особенностей крема – богатство сенсорных ощущений, которые возникают в момент нанесения и сохраняются на длительное время.


гель-маска с розовым маслом
Обладает успокаивающим, регенерирующим, противовоспалительным действием. Кожа становится нежной, упругой и бархатистой.
•	Розовое масло уменьшает гиперчувствительность кожи. Как ароматерапевтическое средство мягко воздействует на ЦНС, оказывая расслаб­ляющее, успокаивающее действие.
•	Гиалуроновая кислота способствует интенсивному увлажнению и лифтингу.
 
Ровный тон кожи – один из главных признаков молодости. К сожалению, с возрастом цвет лица перестает быть идеальным. Нежелательная пигментация ложится на коже, как постоянное напоминание о прожитых годах и перенесенных стрессах.
Верните своей коже идеальный тон, а себе ощущение молодости.
Препараты серии деликатно, но эффективно борются гиперпигментацией и предотвращают ее появление. Возвращают лицу идеальный цвет и сияющий вид.

LymiWhite маска
Кремовая маска с нежнейшей, невесомой текстурой. Маска рекомендована для тщательного ухода за гиперпигментированной, фотоповрежденной и уставшей кожей.
•	Экстракт корня куркумы осветляет
•	Феруловая кислота выравнивает тон, увлажняет,  обладает противовоспалительным действием
•	Celldetox и карнозин способствуют детоксикации и удлинению жизненного цикла клеток кожи
•	Ценные масла рисовых отрубей и зародышей пшеницы, витамин Е, богатые антиоксидантами, защищают кожу от свободных радикалов, способствуют профилактике старения
•	Лецитин, гиалуроновая кислота и витамин F восстанавливают водно-липидный баланс

Рекомендуется применять 1-2 раза в неделю. Маска возвращает коже эластичность, снимает признаки усталости, делает кожу свежей и отдохнувшей, как после спа-процедуры. Lymi – это свет, сияние и нежность!


ВВ-крема Вуаль
крем с пигментом для нормальной кожи, выравнивающий тон

Пигмент ВВ-крема Вуаль помещен в биорастворимые микрокапсулы, не контактирует с остальными компонентами и проявляется только при нанесении. Адаптируется под цвет кожи и не требует подбора оттенка, сглаживает рельеф, может служить основой для повседневного макияжа. Увлажненная сияющая кожа с эффектом легкого загара – это и есть ВВ-крем «Вуаль».
•	Мембранные липиды и комплекс активных компонентов (b-1,3-глюкан, витамины А и Е, масло зародышей пшеницы) обладают иммуномодулирующим и антиоксидантным действием, препятствуют процессам старения, восстанавливают липидный и водный баланс кожи.
•	Экстракт календулы оказывает мягкое противовоспалительное действие.
Легкая текстура крема обеспечивает комфортность при нанесении. Подходит для чувствительной кожи.

бальзам после бритья  MASTER для мужчин

Один флакон бальзама MASTER на Вашей полочке заменит увлажняющие средства, антистресс и омолаживающие препараты. Подходит для особо чувствительной кожи, нормализует водный баланс, способствует быстрому заживлению микротравм.
Инновационная разработка «Лаборатории косметики «Аркадия»  – воздействие на кожу через нервные окончания.
•	Нейтразен – пептид, подавляющий выработку медиаторов воспаления, регулирует нейрогенное раздражение и восстанавливает нормальный порог чувствительности кожи. Нейтрализует покраснения.
•	D-пантенол успокаивает, питает и смягчает кожу, способствует ее регенерации.
•	Природный полисахарид иммуномодулятор β-1,3-глюкан усиливает естественную защиту от УФ, повышает сопротивляемость микроорганизмам.
•	Фосфолипиды и комплекс витаминов укрепляют защитный барьер кожи, восстанавливают естественный уровень влажности.
Препарат предназначен для использования после бритья и в ежедневном домашнем уходе.
 
СЕРИЯ ДЛЯ РУК
кремы питательный и экспресс-уход

крем для рук
Предназначен для ухода за чувствительной кожей рук. Незаменим при частом контакте с влажной или агрессивной средой, шелушении кожи, атопическом дерматите. Заживляет мелкие трещинки, увлажняет, питает, восстанавливая липидный барьер.
•	Коэнзим Q10 восстанавливает энергетику клетки, стимулирует синтез коллагена.
•	D-пантенол оказывает противовоспалительное действие,  удерживает влагу, придает коже гладкость и эластичность.
•	Экстракты алоэ и солодки мягко успокаивают и увлажняют.
•	Богатый комплекс масел смягчает верхний слой кожи, защищает от пересушивания, надолго сохраняет ощущение комфорта.
Рекомендован для вечернего ухода. Подходит в качестве крема-маски под хлопчатобумажные перчатки на ночь.

крем для рук «Экспресс-уход»
Крем моментально впитывается, не оставляет следов жирности, прекрасно увлажняет, делает кожу рук мягкой и шелковистой. Может использоваться несколько раз в день.
•	Лецитин и β-1,3-глюкан нормализуют иммунный баланс, стимулируют восстановление защитного липидного барьера кожи.
•	D-пантенол поддерживает нормальный порог чувствительности и снимает раздражение.
•	Мембранные липиды способствуют сохранению влаги в коже.
Удобная упаковка с дозатором не займет много места в сумочке или на рабочем столе.
