КОНТРОЛЬ НАД ВОЗРАСТОМ

Основываясь на теломерной теории старения, для максимального продления молодости кожи необходимо стабилизировать количество делений клеток, стимулировать синтез коллагена и прочность дермоэпидермального соединения.
Во всех средствах серии UpGrade содержится карнозин, синтез которого в организме человека с возрастом ослабевает, что определяет начало старения. Уникальная способность карнозина препятствовать нарушению функционирования клеток позволяет коже выглядеть гораздо лучше, чем ей положено по календарному возрасту.

Крем «UpGrade 30+»
Интенсивный крем для профилактики первых признаков старения.
Активный компонент нового поколения Renovage оказывает защитное действие против стресса и замедляет старение за счет стабилизации теломер при клеточных делениях, увеличивая жизненный ресурс клеток на 1/3. Экстракт Артемии оказывает энергезирующее воздействие и защищает ДНК от повреждений. Карнозин препятствует образованию белковых шлаков. Гиалуроновая кислота и компоненты натурального увлажняющего фактора восстанавливают водный баланс. β-1,3-глюкан стимулирует обновление кожи, усиливает естественную защиту от УФ. Комплекс витаминов Е и F восстанавливает защитный барьер кожи, предохраняет липиды от окисления. Экстракт ромашки оказывает противовоспалительное и смягчающее действие.

Крем «UpGrade 40+»
Интенсивный крем для профилактики возрастных изменений кожи в среднем возрасте.
Idealift стимулирует выработку эластина, усиливая «контроль над гравитацией». Экстракт Арджуны стимулирует синтез коллагена, определяет его правильную структуру. Карнозин способствует детоксикации, активируя протеолитические ферменты в коже. Повышенное содержание ценных масел (зародышей пшеницы, соевого, авокадо, ши) восполняет недостаток липидов кожи, обеспечивает интенсивное питание и восстановление. β-1,3-глюкан усиливает восстановительные процессы в коже, повышает местный иммунитет. Витамин Е обладает мощным антиоксидантным действием. Витамин F в комплексе с гликолипидами восстанавливает и усиливает барьерные свойства кожи.
Крем способствует уменьшению количества и глубины существующих морщин, препятствует образованию новых.

Крем «UpGrade 49+»
Интенсивный крем для профилактики возрастных изменений кожи в старшем возрасте.
ChroNOline восстанавливает прочность дермоэпидермального соединения, а богатый фитоэстрогенами экстракт цимицифуги противодействует гормональному дефициту кожи. Карнозин способствует удлинению жизненного цикла клеток, активирует процесс разрушения поврежденных белков, препятствует возрастной пигментации. Пальмитоил протеины пшеницы способствуют синтезу молодых волокон коллагена, эластина и их правильному структурированию. β-1,3-глюкан активизирует синтез недостающих кожи веществ, стимулирует обновление кожи. Масла зародышей пшеницы, соевого, авокадо, ши оказывают регенерирующее, антиоксидантное и противовоспалительное действие, активно включаясь в обменные процессы. Мембранные липиды и витамин F улучшают защитные свойства, восстанавливая целостность поверхностного слоя кожи.
Все кремы оказывают мощную профилактику старения кожи. Являются высокоактивными препаратами, предназначенными для курсового использования в определенном возрасте.

Активный комплекс «Hi Hyal» (ХайГиал)
Безинъекционная биоревитализация кожи.
Уникальное косметическое средство задействует сразу несколько механизмов увлажнения. Высокомолекулярная гиалуроновая кислота интенсивно увлажняет на поверхности, придавая ощущение мягкости и шелковистости. На выработку собственной гиалуроновой кислоты и глубокое увлажнение направлены сразу три компонента: низкомолекулярный гиалуронан, миристилтрипептид и экзополисахариды. Миристилтрипептид также укрепляет коллагеновые волокна, восстанавливая эластичность и упругость. Экзополисахариды морских протеобактерий создают благоприятную среду для накапливания влаги. Мощный эффект от комплекса механизмов увлажнения закрепляет восстановление защитного барьера кожи, обеспеченное лецитином.

ОСОБЕННОСТИ КОСМЕТИКИ «АРКАДИЯ»
Нарушение липидного барьера приводит к патологической чувствительности кожи, сухости, шелушению, покраснению. Косметические эмульсии «Аркадия» специально созданы для чувствительной кожи. Для их приготовления используются родственные коже вещества – мембранные липиды (гликолипиды, фосфолипиды, лецитин и сходные с ними по строению соединения, полученные из натурального сырья). Будучи структурно совместимыми с кожными липидами, они восстанавливают защитный барьер, встраиваясь в поврежденные участки, снимают патологическую чувствительность и нормализуют состояние кожи. Такие эмульсионные основы используются в элитной косметике.
Основной принцип клеточной косметики – воздействовать на кожу так, чтобы она сама начала вырабатывать нужные элементы. Для этой цели используются специальные вещества – клеточные активаторы, которые влияют на поведение клеток, включают механизм саморегуляции и обновление кожи происходит за счёт собственных ресурсов, путём самовосстановления. В состав косметики «Аркадия» введён мягкий иммуномодулятор β-1,3-глюкан (природный полисахарид, извлекаемый из клеточных стенок дрожжей или зёрен злаков), способный активизировать защитные клетки (макрофаги). В результате выделяется комплекс регуляторных веществ,  стимулирующих  обновление поверхностного слоя кожи и синтез коллагена, способных укреплять капиллярные сосуды и вырабатывать регуляторы воспалительного процесса (цитокины).
β-1,3-глюкан, благодаря уникальности свойств, является чрезвычайно ценным компонентом для регенерирующих, омолаживающих, противовоспалительных, солнцезащитных, антистрессовых косметических средств.
Домашний профессиональный уход включает в себя очищение (молочко или пенка для умывания, тоник), защита и увлажнение (дневной крем), питание (ночной крем). Ежедневное включение сывороток позволяет усилить и продлить эффект от домашнего ухода, сделать его более активным.
Активные сыворотки Аркадии:
•	Т-Mate матирующая
•	Sensory для чувствительной кожи
•	Light Age для возрастной кожи
•	Увлажняющая сыворотка
Предлагаем серии:
•	   Prime – очищение и тонизирование для всех типов кожи
•	  Кураж – интенсивный уход для нормальной и комбинированной кожи
•	   Леди N – иммуномодулирующий комплекс для сухой и нормальной кожи
•	  Престиж – стимулирующий комплекс для сухой и требовательной кожи
•	   Активные сыворотки
•	   UpGrade – серия для контроля над возрастом
•	   Кремы для рук и скрабы
•	   PLAcet – серия на основе экстракта плаценты
•	   Серия кремов для коррекции морщин
•	  Oily home – интенсивный уход за кожей, склонной к высыпаниям
•	   Маски и специальные кремы
•	   Уход за кожей век
•	   Пленер – солнцезащитная серия
•	   Для мужчин – бальзам после бритья Master
•	и многое другое

Россия, 197046, Санкт-Петербург
Кронверкский пр. 13/2
тел./факс: (812) 449-04-35
e-mail: sale@arkadia.spb.ru
www.arkadia.spb.ru
