Срок годности и номер партии см. на упаковке
Состав и способ применения указан на упаковке.
Номер партии и срок годности см. на дне флакона
Номер партии и срок годности см. на дне банке

*****

Крем-лифтинг с био-ДМАЭ
50 мл
лифтинг, гладкость и сияние, детокс, регенерация, увлажнение
ДМАЕ, β-1,3-глюкан, карнозин, лецитин

вода дистиллированная; масла: ши, яичное,  зародышей пшеницы, соевое, парфюмерное; жидкий воск, гликолипиды, глицерин, моноглицериды, циклометикон, лецитин, ДМАЭ тартрат, β-1,3-глюкан, экстракт солодки, ВЖС, комплекс витаминов А и Е, карнозин, ВНТ, феноксиэтанол, метилпарагидроксибензоат, пропилпарагидроксибензоат, диазолидинил мочевина и йодпропинилбутилкарбамат, лимонная кислота, ароматизатор

Нанести на очищенную кожу лица, шеи и декольте, вбить до полного впитывания.

*****

Маска LymiWhite
50 мл
детоксикация, выравнивание тона кожи, антиоксидантная защита, увлажнение
масло рисовых отрубей, CellDetox®, экстракт корня куркумы (SabiWhite®), феруловая кислота

вода дистиллированная, масла: рисовых отрубей, зародышей пшеницы, парфюмерное; жидкий воск, экстракт дрожжей Candida saitoana, гликозиды этоксилированные, циклометикон, полиакрилатный кроссполимер, витамин F, феруловая кислота, экстракт корня куркумы, лецитин, экстракт солодки, β-1,3-глюкан, витамин E, пропиленгликоль,  карнозин, гиалуроновая кислота, метилпарагидроксибензоат, пропилпарагидроксибензоат, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ВНТ, ароматизатор.


Нанести на кожу лица, шеи и декольте на 15-20 минут, остатки промокнуть салфеткой.
*****