Срок годности и номер партии см. на упаковке
Состав и способ применения указан на упаковке.

Номер партии и срок годности см. на дне флакона
Номер партии и срок годности см. на дне банке

Название | Объем | | | Состав | Применение | Описание
*****

Активный комплекс Hi Hyal
10 апмул по 2 мл
Контроль над возрастом


вода дистиллированная, глицерин + миристилтрипептид, лецитин, экзополисахариды морских протеобактерий, β-1,3-глюкан, витамин Е , ксантановая камедь, натрия гиалуронат, низкомолекулярный гиалуронан, токоферол, полисорбат, гесперидин, феноксиэтанол, метилпарагидроксибензоат, диазолидинилмочевина и йодпропинил бутилкарбамат, ароматизатор, лимонная кислота.

"ежедневно, 1 раз в день. 1/2 ампулы нанести на очищенную кожу лица, шеи и деокльте. Вбить до полного впитывания. Нанести крем. Курс 20 дней (1 упаковка).
Профилактика возрастных изменений: 1-2 курса в год.
Коррекция возрастных изменений: 2-3 курса в год.
Врач-косметолог по покаханиям может назначить иную схему применения."

Hi Hyal - комплекс для безъиньекционной биоревитализации кожи. Уникальное косметическое средство задействует сразу несколько механизмов увлажнения. Высокомолекулярная гиалуроновая кислота интенсивно увлажняет на поверхности, придавая ощущение мягкости и шелковистости. На выработку собственной гиалуроновой кислоты и глубокое увлажнение направлены сразу три компонента: низкомолекулярный гиалуронан, миристилтрипептид и экзополисахариды. Миристилтрипептид также укрепляет коллагеновые волокна, восстанавливая эластичность и упругость. Экзополисахариды морских протеобактерий создают благоприятную среду для накапливания влаги. Мощный эффект от комплекса механизмов увлажнения закрепляет восстановление защитного барьера кожи, обеспеченное лецитином. В результате Ваша кожа становится упругой и отдохнувшей, приобретает здоровый ухоженный вид. Вы выглядите молодо и свежо.

*****

Крем для век специальный уход
15 мл

гесперидин, регуляторные пептиды, масло ши

вода дистиллированная, гесперидин стабилизированный, дипептид-2, тетрапептид-7, оксидоредуктазы дрожжей, пептиды сои и риса, жидкий воск, масла ши и зародышей пшеницы, фитосквалан, экстракт каштана, гликолипиды, глицерин, фосфолипиды, β-1,3-глюкан, карбопол, метилпарагидроксибензоат, пропилпарагидроксибезоат, феноксиэтанол, триэтаноламин, ВНТ, ароматизатор.

нанести на предварительно очищенную кожу век.

*****

Сыворотка T-Mate
15 мл
для жирной и комбинированной кожи
гиалуроновая кислота, β-1,3-глюкан, соль цинка

вода дистиллированная, липосомы, экстракты солодки и ромашки; производные глюкозы, β-1,3-глюкан, натуральный увлажняющий комплекс, органическая соль цинка,  гиалуроновая кислота, провитамин В5, полисахариды, аминокислотный протеиновый комплекс, солюбилизатор, витамин Е, метилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ароматизатор.

нанести на предварительно очищенную кожу лица и шеи.

*****

Сыворотка Sensory
15 мл
для чувствительной кожи
Neutrazen®, фитоплацента, β-1,3-глюкан.

вода дистиллированная, липосомы, нейтразен, фитоплацента, производные глюкозы, β-1,3-глюкан, карбамид, пропиленгликоль, гиалуроновая кислота, экстракт солодки, полисахариды, аминокислотный протеиновый комплекс, солюбилизатор, метилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ароматизатор.


*****

Сыворотка Light Age
15 мл
для возрастной кожи стимулирующая
коэнзим Q10, β-1,3-глюкан, карнозин.

вода дистиллированная, липосомы, экстракты солодки и конского каштана; глюкам, β-1,3-глюкан, натуральный увлажняющий комплекс, коэнзим Q10, карнозин, койевая кислота, карнитин, провитамин В5, аминокислотный протеиновый комплекс, полисахариды, арбутин, аллантоин, солюбилизатор, метилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ароматизатор.


*****

Сыворотка Увлажняющая
15 мл

Hyanify®, фосфолипиды, гиалуроновая кислота

вода дистиллированная, Hyanify®, экстракты солодки и конского каштана, глицерин, фосфолипиды, β-1,3-глюкан, карбамид, гиалуроновая кислота, D-пантенол, солюбилизатор, ксантан, токоферол, метилпарабен, феноксиэтанол, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, лимонная кислота, ароматизатор.


*****

Крем Ботэф
15 мл
для коррекции мимических морщин
гексапептид, протеины пшеницы, β-1,3-глюкан, коэнзим Q10

вода дистиллированная, раствор гексапептида, масла: соевое, зародышей пшеницы, ши, парфюмерное; жидкий воск, гликолипиды, глицерин, экстракты солодки и календулы, фосфолипиды, циклометикон, диметиконол, D-пантенол, β-1,3-глюкан, витамин Е, протеины пшеницы, коэнзим Q10, этоксилированные жиросахара, карбопол, феноксиэтанол, метилпарабен, пропилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, триэтаноламин, ВНТ, ароматизатор.

наносить 2 раза в день локально на область мимических морщин. Курс 30-40 дней.

*****

ВВ-крем Вуаль
30 мл

β-1,3-глюкан, лецитин, масло авокадо, инкапсулированный пигмент

вода дистиллированная, масла: соевое, парфюмерное, куриное, зародышей пшеницы, авокадо; жидкий воск, глицерин, гликолипиды, инкапсулированный пигмент, моноглицериды, циклометикон, экстракт календулы, цетостеариловый спирт, лецитин, витамины А и Е, β-1,3-глюкан, метилпарагидроксибензоат, пропилпарагидроксибензоат, диазолидинилмочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ВНТ, ароматизатор, лимонная кислота.

нанести равномерно на предварительно очищенную кожу лица.

*****

Крем UpGrade 49+
50 мл
Контроль над возрастом
ChroNOline®, экстракт цимицифуги, карнозин

вода дистиллированная, масла: зародышей пшеницы, соевое, авокадо, ши; жидкий воск, фитосквалан, гликолипиды, глицерин, хронолайн, глицерил стеарат, циклометикон, фосфолипиды, высокомолекулярные жирные спирты, комплекс витаминов E и F, β-1,3-глюкан, экстракт солодки, экстракт цимицифуги, карнозин, пальмитоил протеины пшеницы, метилпарабен, пропилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ВНТ, лимонная кислота, ароматизатор.

наносить на кожу лица, шеи, декольте  два раза в день, курс 1-1,5 месяца.

ChroNOline восстанавливает прочность дермоэпидермального соединения, а богатый фитоэстрогенами экстракт цимицифуги противодействует гормональному дефициту. Карнозин препятствует возрастной пигментации.

*****

Крем UpGrade 40+
50 мл
Контроль над возрастом
Idealift®, экстракт арджуны, карнозин.

вода дистиллированная, масла: зародышей пшеницы, соевое, авокадо, ши; жидкий воск, фитосквалан, гликолипиды, глицерин, глицерил стеарат, циклометикон, идеалифт, фосфолипиды, высокомолекулярные жирные спирты, комплекс витаминов E и F, β-1,3-глюкан, экстракт солодки, экстракт арджуны, карнозин, метилпарабен, пропилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ВНТ, лимонная кислота, ароматизатор.


Idealift стимулирует выработку эластина, усиливая "контроль над гравитацией". Экстракт арджуны укрепляет структуру коллагена, стимулирует его синтез. Карнозин способствует детоксикации, активируя протеолитические ферменты.

*****

Крем UpGrade 30+
50 мл
Контроль над возрастом
Renovage®, экстракт артемии, карнозин

вода дистиллированная, масла: зародышей пшеницы авокадо, соевое, парфюмерное; жидкий воск, реновейдж, модифицированные жиросахара, производные глюкозы, циклометикон, экстракт артемии, экстракт ромашки, фосфатидилхолин, высокомолекулярные жирные спирты, комплекс витаминов E и F, глицерил стеарат, карнозин, β-1,3-глюкан, компоненты натурального увлажняющего фактора, гиалуроновая кислота, катионный полисахарид, карбопол, метилпарабен, пропилпарабен, триэтаноламин, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ВНТ, ароматизатор.

Renovage увеличивает жизненный ресурс клетки за счет стабилизации теломер, отвечающих за количество делений. Экстракт артемии оказывает энергезирующее воздействие и защищает ДНК от повреждений. Карнозин препятствует образованию белковых шлаков.

*****

Крем PLAcet для нормальной кожи
50 мл

экстракт плаценты, масло зародышей пшеницы, β-1,3-глюкан.

вода дистиллированная, масла: зародышей пшеницы, авокадо, яичное, соевое парфюмерное; экстракт плаценты, жидкий воск, мембранные липиды, глицерил стеарат, циклометикон, изодецил неопентаноат, глицерин, высокомолекулярные жирные спирты, лецитин, экстракт календулы, β-1,3-глюкан, аллантоин, ланолин, витамин Е, метилпарабен, пропилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ВНТ, лимонная кислота, ароматизатор.

Нанести на очищенную кожу лица, шеи и декольте, вбить до полного впитывания.

Интенсивное восстановление и омоложение / с экстрактом плаценты

*****

Крем PLAcet для сухой и требовательной кожи
50 мл

экстракт плаценты, коэнзим Q10, карнитин, масло ши, витамин Е, экстракт солодки

вода дистиллированная, масла: зародышей пшеницы, ши, куриное, соевое, парфюмерное; экстракт плаценты, жидкий воск, глицерин, полиглицериды жирных кислот, ланолин, экстракт солодки, соли магния, мочевина, воск пчелиный, коэнзим Q10, карнитин, витамин Е, гидрированное касторовое масло, метилпарабен, пропилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ВНТ, ароматизатор.


Интенсивное восстановление и омоложение / с экстрактом плаценты

*****

Гель-маска омолаживающая PLAcet
50 мл

экстракт плаценты, карнитин, β-1,3-глюкан, D-пантенол

вода дистиллированная, экстракт плаценты, экстракты солодки и березы, глицерин, карнитин, β-1,3-глюкан,  D-пантенол, гиалуроновая кислота, аллантоин, катионмодифицированные полисахариды, ксантановая камедь, карбопол, триэтаноламин,  метилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ароматизатор, краситель.

нанести на очищенную кожу лица, шеи и декольте на 15-20 мин, смыть водой.

Интенсивное восстановление и омоложение / для всех типов кожи

*****

Крем Ботулонг
50 мл
Коррекция глубоких морщин
пальмитоил протеины пшеницы, фитосквалан, β-1,3-глюкан

вода дистиллированная, масла: зародышей пшеницы, соевое, авокадо, ши; жидкий воск, фитосквалан, гликолипиды, глицерин, моноглицериды, циклометикон, фосфолипиды, высокомолекулярные жирные спирты, комплекс витаминов E и F, β-1,3-глюкан, экстракт солодки, пальмитоил протеины пшеницы, метилпарабен, пропилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ВНТ, ароматизатор.

нанести на очищенную кожу лица и шеи. Использовать 1-2 раза в день в зависимости от степени выраженности возрастных изменений и типа кожи. Применять без временных ограничений.

Лифтинг / воздействует на глубокие морщины / для возрастной кожи

*****

Крем Your Grace
50 мл
для кожи с куперозом
гесперидин, фосфолипиды, масло Ши, D-пантенол

вода дистиллированная, масла: зародышей пшеницы, авокадо, яичное, соевое, ши, парфюмерное; гликолипиды, жидкий воск, глицерин, фитосквалан, изодецил неопентаноат, моногицериды, циклометикон, D-пантенол, экстракт солодки, высокомолекулярные жирные спирты, фосфолипиды, гесперидин, β -1,3-глюкан, витамин Е, лимонная кислота, метилпарабен, пропилпарабен, феноксиэтанол, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, ВНТ, ароматизатор.


Защита / увлажнение / регенерация / энергетическая подпитка / для чувствительной кожи

*****

Гель-маска с розовым маслом
50 мл

розовое масло, β-1,3-глюкан, экстракт солодки

вода дистиллированная, экстракты: солодки, календулы; силиконовый воск, розовое масло, β-1,3-глюкан, D-пантенол, гиалуроновая кислота, полисахариды, карбопол, солюбилизатор, метилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, триэтаноламин, феноксиэтанол, краситель пищевой.


Успокаивающее действие / регенерация / лифтинг-эффект / для всех типов кожи

*****

Крем АзеLine корректирующий
50 мл

азелаиновая кислота, фосфолипиды, β-1,3-глюкан

вода дистиллированная, азелаиновая кислота, глицерин, сепигель, масло зародышей пшеницы, фосфолипиды, витамины F и E, β-1,3-глюкан, экстракт белой ивы и солодки, метилпарабен, феноксиэтанол, диазолидинилмочевина и йодпропинил бутилкарбамат, ВНТ, ароматизатор.

наносить на очищенную кожу лица 2 раза в день.

*****

Крем для жирной и комбинированной кожи
50 мл

β-1,3-глюкан, гиалуроновая кислота, фосфатидилхолин

вода дистиллированная, масла: соевое, парфюмерное; жидкий воск, модифицированные жиросахара, компоненты увлажняющего фактора, циклометикон, экстракт ромашки, жирные спирты, β-1,3-глюкан, гиалуроновая кислота, витамин F, фосфатидилхолин, витамин E, катионный полисахарид, карбопол, метилпарабен, пропилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, ВНТ, феноксиэтанол, триэтаноламин, ароматизотор.

*****

Крем-скраб
50 мл
для всех типов кожи
протеиновый комплекс пшеницы, экстракт алоэ, витамин Е

вода дистиллированная, соевое масло, жидкий воск, парфюмерное масло, гликолипиды, циклометикон, глицерин, полимерные гранулы, моноглицериды, экстракты конского каштана и алоэ, высокомолекулярные жирные спирты, протеиновый комплекс пшеницы, витамин Е, карбопол, триэтаноламин, феноксиэтанол, метилпарабен, пропилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, ВНТ, ароматизатор.

Нанести на влажную кожу, помассировать 1-2 минуты, смыть водой.

*****

Гель-пенка для умывания Oily Home
100 мл
Мягкое очищение
лецитин, экстракт белой ивы, растительный протеиновый комплекс

вода дистиллированная, алкилгликозиды, кокоамидопропилбетаин, сульфоэтоксилат натрия, катионный растительный протеиновый комплекс, экстракт белой ивы, глицерилкокоат этоксилированный, лецитин, алкилметикон кополиол, карбамид, поликватерниум, метилхлороизотиазолинон и метилизотиазолинон, метилпарабен, лимонная кислота, феноксиэтанол, ароматизатор.

Небольшое количество геля вспенить на ладони, нанести на область лица, шеи, декольте на 3-5 мин, легким массирующим движением очистить кожу, смыть водой.

*****

Молочко-маска с фруктовыми кислотами Oily Home
100 мл

гликолевая, молочная кислоты, β-1,3-глюкан

вода дистиллированная, масла: соевое, парфюмерное; гликолевая, молочная кислоты; глицерин, модифицированные гликолипиды, лактат натрия, карбамид, экстракты ромашки, календулы, солодки; жирные спирты, полисахариды, β-1,3-глюкан, метилпарабен, пропилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, ВНТ, феноксиэтанол, ароматизатор.

нанести на область лица, шеи, декольте на 15-20 мин, смыть водой.

*****

Молочко для снятия макияжа PRIME
100 мл



вода дистиллированная, изопропил изостеарат, глицерин, натрия кокоил глютамат, β-1,3-глюкан, экстракт солодки, карбопол, акрилатный кроссполимер, триэтаноламин, метилпарагидроксибензоат, диазолидинилмочевина и йодпропинил бутилкарбамат, ароматизатор.

Небольшое количество молочка нанести на ватный диск, снять макияж.

*****

Молочко для чувствительной кожи PRIME
100 мл



вода дистиллированная, соевое масло, минеральное масло, гликолипиды, жидкий воск, глицерин, экстракт календулы, яичное масло, циклометикон, лецитин, масло зародышей пшеницы,  масло авокадо, D-пантенол, комплекс витаминов А и Е, β-1,3-глюкан, карбопол, метилпарабен, пропилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ВНТ, триэтаноламин, ароматизатор.

Небольшое количество молочка нанести на кожу лица, включая область век, массирующими движениями провести очищение, смыть водой.

*****

Тоник для чувствительной кожи PRIME
100 мл



вода дистиллированная, экстракт солодки, солюбилизатор, гесперидин, D-пантенол,  β-1,3-глюкан, катионный полисахарид, аллантоин, карбамид, глицерин, лимонная кислота, метилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, ароматизатор.

Протереть лицо и шею косметическим тампоном, смоченным небольшим количеством тоника. Не смывать водой.

*****

Тоник для комбинированной и жирной  кожи PRIME
100 мл

вода дистиллированная, экстракт ромашки, карбамид, β-1,3-глюкан, провитамин В5, катионный полисахарид, солюбилизатор, метилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, лимонная кислота, ароматизатор.


*****

"МАСТЕР
бальзам после бритья "
100 мл



вода дистиллированная, глицерин, сепигель, фосфолипиды, комплекс витаминов F и E, D-пантенол, β-1,3-глюкан, масло зародышей пшеницы, нейтразен, экстракт маргозы, гиалуронат натрия, биосера, метилпарабен, пропилпарабен, феноксиэтанол, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, ВНТ, ароматизатор.

Нанести на очищенную кожу лица небольшое количество бальзама, равномерно распределить.

*****

"Крем для рук
Экспресс-уход"
100 мл



вода дистиллированная, циклометикон, масла: зародышей пшеницы, авокадо, парфюмерное, соевое; жидкий воск, глицерин, комплекс витаминов Е и F, экстракты березы и календулы, D-пантенол, лецитин, β-1,3-глюкан, карбомер, метилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, ВНТ, феноксиэтанол, триэтаноламин, ароматизатор.

Равномерно нанести на кожу до полного впитывания.

*****

Крем для рук
150 мл

D-пантенол, коэнзим Q10, алоэ, солодка, β-1,3-глюкан.

вода дистиллированная, масла: соевое, парфюмерное; жидкий воск, глицерин, полиглицериды жирных кислот, D-пантенол, ланолин, диметикон кополиол, экстракты алоэ и солодки, соли магния, β-1,3-глюкан, коэнзим Q10, витамины E и F, гидрированное касторовое масло, воск пчелиный, ВНТ, метилпарабен, пропилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, лимонная кислота, ароматизатор.


Предназначен для ухода за чувствительной кожей рук. Незаменим при частом контакте с влажной или агрессивной средой, при шелушении. Заживляет мелкие трещинки, увлажняет, питает, восстанавливая липидный барьер. Рекомендован для ежедневного ухода.

*****

"Крем SPF 30
Солнцезащитный крем"
150 мл


вода дистиллированная, микронизированные полимерные фильтры, октилметоксициннамат, масла: соевое, ши, парфюмерное; гликолипиды, глицерин, циклометикон, экстракты календулы и солодки, лецитин, β-1,3-глюкан, витамин Е, карбопол, метилпарабен, пропилпарабен, диазолидинил мочевина и йодпропинил бутилкарбамат, феноксиэтанол, триэтаноламин, ВТН, ароматизатор

использовать на предварительно очищенную кожу лица и тела.

*****






